Saya butuh minyak herbal.  Ayo..
Buruan.. Saya butuh minyak herbal..
Ibu, saya butuh minyak herbal.
Patali butuh dipijat.  Jadi..
Sayang, apa yang
kamu lakukan di dapur?
Maksudku, kamu harus
bersamaku, sayang.
Setelah ayah meninggal
Aku sangat sedih, aku bahkan
tidak bisa mengungkapkannya.
Tetaplah bersamaku..
Ikutlah denganku.  Datang..
Anda membutuhkan minyak herbal, bukan?
- Ya.
Ayo, aku akan memberikannya padamu.
Datang.  - Ya.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Ibu mertua.. maafkan aku..
Kemana kamu akan
pergi terburu-buru?
Saya harus memberi
Shachini minyak herbal.
Dengarkan aku.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Iya katakan padaku.
Ya, ibu mertua.
Dimana dia?
Dia juga tidak ada di sini.
'Kamu sudah sadar kembali.'
'Terima kasih Tuhan!
Ini adalah sebuah keajaiban.'
'Rakshit, dia ibuku.'
'Maukah kamu menyambut
menantu laki-lakimu?'
'Kami berbicara dengan dokter
dan dia bilang kamu memerlukan ini.'
'Kamu tahu tentang kecelakaan itu dan
bagaimana kamu kehilangan ingatanmu.'
'Apakah kamu memberinya pil?
Apa ini?'
'Bu, tolong berhenti mencoba
bereksperimen dengannya.'
Apakah kamu menyukainya, sayang?
Apakah kamu merasa nyaman sekarang?
Romi.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Beri tahu saya.
Oke terima kasih.
Dengarkan aku.  Jangan khawatir.
Kami akan menemukan
cara untuk menyembuhkanmu.
Tunggu sebentar.
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Kak?
Romi, jangan berkecil hati.
Saya minta maaf.
'Sayang!'
Siapa ini?
Shachini, di mana kamu mencari?
Saya di sini untuk membunuhnya.
- Kamu telah mendapatkan kembali ingatanmu.
Aku hendak
membunuhnya dan kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan?  Mengapa?
Apa maksudmu?
- Apa yang sedang terjadi?
Tuan Shergill, siapa
nama istri Anda?
Siapa dia?
Dia akan mengambil nama Shachini.
Anda.  Anda adalah Ny. Shergill.
Terima kasih Tuhan!
Akhirnya, dia adalah istrinya!
Suami Shachini?  Kakiku!
Saudara laki-laki!
Maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.
- Tidak, itu dosa.
Bagaimana sikapmu
terhadap adikku?
Anda melakukan banyak hal!
Anda menjadikannya seorang sopir!
Anda bahkan tidak membiarkan
dia duduk di sisi Anda di meja makan.
Berhenti, Divya.
Dia sudah merasa
bersalah dan kamu..
Terus?
Dia pasti merasa bersalah.
Dia berperilaku buruk padamu.
Dia selalu memanggil
Shachini sepanjang waktu.
Dia tidak memikirkan hal lain.
Sayang, dia kehilangan ingatannya.
Dia tidak ingat apa pun.
Tapi sekarang, dia melakukannya.
Apakah aku benar, sayang?
Saya minta maaf, Bu.
Ayah sudah tiada dan aku tidak bisa..
- Sayang.
Itu sudah terjadi di masa lalu.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Tetapi saya menyadari bahwa Anda
telah mendapatkan
kembali ingatan Anda.
Saat kamu datang ke dapur
dan caramu menatapku..
Saya jadi tahu
bahwa anakku telah kembali.
Anakku kembali.
Itu sebabnya dia memberitahuku..
'Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
- Iya katakan padaku.'
Dia menyuruhku
untuk mengawasimu.
Saat Anda mendapatkan kembali ingatan Anda,
Anda mungkin bertindak dalam kemarahan.
Apa maksudmu?
- Dia pergi untuk membunuh Shachini.
Anda pasti membiarkan dia membunuhnya!
Tepat!
aku pergi untuk melakukan itu..
Apa?
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Shachini telah membuat
keluarga kami menderita..
Hei, Drishti..
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang, saya akan melakukan hal yang salah.
- Kerja bagus, Kakak Ipar.
Kakak terlalu banyak bicara.
Maaf sayang.  Saya akan membantu
Anda tetapi saya
senang melihatnya
bahwa ada seseorang
yang bisa membungkammu.
Ini bukan tentang
membungkamnya, Ibu mertua.
Ini tentang membuatnya mengerti.
Ya, kami ingin membunuh Shachini,
tapi ini bukan saat yang tepat.
Pertama, kita harus mencari
tahu mengapa Patali datang ke sini.
Siapa?  Putri Rakhit?
Ngomong-ngomong, Saudaraku,
bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Dia marah sama sepertimu.
- Hai..
Ayolah.. Lepaskan
sumbatan dari mulut anakku.
Silakan.
Saya melakukannya
demi ibu mertua.
Ya saya tahu.  Kalian semua
sudah cukup tertawa atas kerugianku.
Tuan Shergill, tolong.
Jangan mengambil langkah tergesa-gesa.
Untuk saat ini, anggaplah
kamu bersama Shachini.
Dan Patali..
- Kakak, kita semua tahu
bahwa Patali ada di sini untuk membunuh kita.
- Tenang, Divya.
Mereka berdua sudah lama
mencoba membunuh kita.
Tapi apakah mereka membunuh kita?
Tidak, kan?  Kami masih hidup.
Mereka sudah lama
berada di rumah ini.
Mereka bahkan tidak menyerang kami.
Itu artinya mereka punya rencana.
Kalau tidak, bukankah mereka
sudah membunuh kita sekarang?
Kamu beritahu aku.
Mereka punya rahasia, Divya.
Pertama, kita harus mencari tahu.
Lalu..
- Kita akan menemukan cara untuk mengalahkan mereka.
Shachini, kamu telah
membawaku ke sini lagi.
Anda mengoleskan minyak pada
rambut saya dan meninggalkannya.
Putriku..
Aku akan mencuci rambutmu.
Tapi di sana berbahaya.
Aku akan mencuci rambutmu di sini.
Tunggu.
Ya ayo..
Kemari.. Duduk disini..
Tempatkan rambut Anda di wadah ini.
Ayo.
Menjijikkan, Patali!
Rambutmu kotor sekali!
Itu mengubah warna air.
Ibumu sangat cantik dan kamu..
Dengar, Pishachini!  Dengarkan
suara-suara gelap dari kegelapan.
Bicaralah.. Saya mendengarkan.
Ayo cepat..
Kedua gadis penyihir itu..
Besok adalah hari besar bagi mereka.
Kenapa.. Kenapa ini hari besar?
- Jangan tanya aku!
Besok adalah hari besar bagi mereka.
Tapi malam ini singkat.
Gelap.
Setelah tengah malam,
sebelum matahari terbit
kekuatan mereka akan
berada pada titik terlemahnya.
Mereka akan menjadi terlalu lemah.
Ini adalah waktu yang tepat.
Serang mereka.
Bunuh mereka berdua.
Membunuh mereka.
Ayo Patali.. Selesai..
Rambutmu sudah dicuci.
Apakah kamu melihat?
Tahukah Anda arti pijat minyak?
Rambutmu ajaib.
Jadi, apakah itu berarti kami
berdua akan bermain malam ini?
Ya, tentu saja.  Kami akan
memainkan permainan hidup dan mati.
Kakak ipar..
- Romi, aku minta maaf.
Anda berada dalam kondisi ini.
Jangan khawatir.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menyembuhkan Anda.
- Ya, bahkan kami akan mencoba..
Rakshit itu tinggal
bersama Pishachini.
Apa katamu?  - Saya bilang..
Beraninya kamu
berbicara seperti ini padaku!
Kami akan berbicara
seperti ini.  Apapun yang
terjadi di rumah ini
karena kamu!  Ini salahmu!
Anda sudah cukup
berkata!  Sekarang, jika Anda
mengucapkan sepatah kata
pun, tidak akan ada seorang pun..
Pria kurang ajar!  Apakah ini cara untuk
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Apakah kamu tidak punya sopan santun!
- Dan kamu!
Jangan mencoba ikut campur.
Apakah kamu mengerti?
Siapa yang mau ikut campur?
- Memang.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Hal besar terjadi
dan mereka bahkan tidak bereaksi.
Meninggalkan!  Aku bahkan
tidak ingin melihat wajahmu!
Meninggalkan!
Hal besar terjadi.
Anda membuat Rakshit pergi.
Mereka bahkan tidak bereaksi.
- Itu berarti
mereka merencanakan
sesuatu yang lebih besar.
Saya merasa aneh.
- Divya, kalian berdua masuk ke dalam.
Saya di sini.
Saya akan mengawasi mereka.
Bibi, lihat dia.
- Ya, Divya, ayo pergi.
Ngomong-ngomong, Drishti ada di luar, kan?
- Ya.
Tuan Shergill, saya minta maaf.
Ibu mertua menamparmu..
Jangan katakan apapun.
Saya minta maaf.  Aku sangat
kasar terhadap kalian semua.
Terutama kamu.  Saya
harus ditampar berkali-kali.
Tuan Shergill, tolong!
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak bersalah.
Anda telah kehilangan ingatan Anda.
Anda tidak tahu apa-apa.
- Kenapa aku tidak melakukannya?
Seharusnya aku
mengingat semuanya.
Itu adalah keluargaku,
ibuku, dan istriku!
Bagaimana seseorang bisa melupakan
istrinya?  Saya memihak Shachini!
Ini kesalahanku!
- Tuan Shergill, tolong..
Seharusnya aku
mengingat hidupku.
Tuan Shergill.. Harap tenang.
Santai.  Oke, lihat aku.
Tuan Shergill.
Saat aku harus melihatmu,
aku tidak melakukannya.
Aku menjadi luka bagi semua orang.
- Apa yang kamu katakan?
Anda tidak bersalah.  Suatu
hari, ketika kamu datang
untuk menyelamatkan Divya
dan aku dan terjadi ledakan
bahkan kamu terluka
dalam ledakan itu.
Anda tidak
bersalah, Tn. Shergill.
Tapi sekarang, kamu kembali, kan?
Sekarang.. Tidak akan terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Sekarang, tidak akan terjadi apa-apa pada kami.
- Dan ayahku?
Dia sudah tidak ada lagi, kan?
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Siapa bilang dia telah
meninggalkan kita?  Dia
bersama kita dan dia
akan selalu bersama kita.
Anda mendapatkan kembali ingatan
Anda karena dia menyemangati Anda.
Dia akan selalu bersamamu
sebagai keberanianmu.
Anda telah datang ke dalam hidup
saya sebagai jimat keberuntungan saya.
Jika Anda tidak berada di sini,
apa yang akan terjadi pada saya?
Apa yang akan terjadi?
Anda tidak berperasaan
dan Anda akan tetap
tidak berperasaan.
Anda akan menjadi pemarah,
sombong, mudah tersinggung dan angkuh.
Oh!  Maaf.
Aku melupakan sesuatu.
Apa?  - Ada masalah.
Mengapa?  - Dengan baik..
Sekarang setelah
ingatanmu kembali,
apa yang harus
kukatakan pada Rocky?
Siapa Rocky?
Katakan padaku yang sebenarnya.  Siapa dia?
Haruskah aku memberitahumu?
- Tentu saja.  Ceritakan sekarang
siapa dia dan ..
- Divya .. Itu Divya ..
Adikku, Divya.
Apakah kamu
menertawakan kesulitanku?
Nyonya Shergill.. Buka matamu!
Nyonya Shergill.. Apa yang terjadi?
Drishti, buka matamu!
Nyonya Shergill!
Nyonya Shergill, apa yang terjadi?
Bicara padaku.
'Sarthak, aku tahu itu
pada usia lima tahun'
'Sihir Divya dan Drishti
akan mulai bekerja.'
'Tetapi masalah
terbesar akan muncul'
'ketika mereka menginjak usia 25 tahun.'
'Malam ulang tahun mereka
yang ke 25 akan berbahaya.'
‘Malam itu, kekuatan mereka
akan berada pada titik terlemahnya.’
'Malam itu, siapa pun
bisa membunuh mereka.'
'Saya takut, Sarthak.
Kita harus pergi..'
'Oh, Dewa Siwa!
Dimana ada kekuatan'
'itu kamu.  Lindungi putriku.'
'Kamulah penyelamatnya.'
- Mama!
Tante?  Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Apa yang sudah terjadi?
Apa yang saya lakukan disini?
- Kami berdua datang ke sini
dari ruang tamu.  Aku
hendak pergi ketika kamu
pingsan dan tiba-tiba
jatuh ke tempat tidur.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Ya saya lakukan.
Tapi itu bukanlah sebuah visi.
Itu adalah kenangan lama.
Itu adalah sesuatu yang lama.
Apa katamu?
Saudari!  Dimana adikku?
Saudari!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang Anda lihat?
Apakah itu sebuah visi?
Divya..
- Tidak..
Saya harus bertemu Divya.
Apa katamu?  Apakah Anda
berdua melihat penglihatan lagi?
Tidak, itu terlihat seperti sebuah
penglihatan, tapi ternyata bukan.
Itu milik ibu kami..
- Kenangan.
Ya.  - Dan dia menangis.
Dan dia berkata..
- Apa?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi disini?
- Hanya saja..
Ini adalah hari ulang tahun kami besok.
- Apa?
Ini hari ulang tahunmu dan kamu
bahkan tidak memberi tahu kami.
Tidak apa-apa, Bibi.  Banyak
sekali hal yang terjadi di sini..
Itu kita lupa.  Kami baru ingat
bahwa ini adalah hari ulang tahun kami.
- Tapi Kakak Ipar Mahima
mengatakan bahwa kalian berdua
telah melihat sesuatu.  Sebuah visi..
Tidak, Bibi.. Kami mengingat
kembali kenangan ibu kami.
Dan secara kebetulan,
kami teringat hal yang sama.
Sebenarnya kita kembar kan?
Nah, hal ini sering terjadi pada kita.
'Malam ulang tahun mereka
yang ke 25 akan berbahaya.'
‘Malam itu, kekuatan mereka
akan berada pada titik terlemahnya.’
"Mereka tidak memberitahu
kita apa yang sebenarnya terjadi."
Hei.. Ini hari yang besar.
Ini adalah hari untuk dirayakan.
Ayo, kita lakukan persiapan
untuk ulang tahun mereka.
Apa pun yang terjadi, kami akan
merayakan ulang tahun
mereka dengan megah.
Ayo pergi.
Saudari..
Apa yang Anda lihat?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Malam ini berbahaya bagi kami.
Jika Patali berhasil..
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana Rakshit pergi?
Saya harus membuat rencana besar.
Aku hanya punya waktu beberapa jam lagi.
Bagaimanapun, malam ini telah tiba.
- Tepat.
Ayo lakukan sesuatu yang istimewa.
- Benar?
Maksudku, banyak hal
telah terjadi di rumah ini.
Dan, Bu, Ibu bilang
mereka tampak stres.
Memang.
- Jadi, kita harus melakukannya
sesuatu yang istimewa bagi mereka.
- Beritahu kami apa yang harus kami lakukan.
Saya akan membuat
daftar hal-hal penting.
Tunggu sebentar.
Di manakah lokasi Simran?
Simran!
Berbaliklah sayangku..
Kamu berbalik!
Ayo.  Sekarang, beri
tahu aku di mana yang
lain berada.  Dimana
sayangku, Rakshit?
Saya tidak tahu di mana semua orang berada.
Saya tidak tahu..
Beri tahu saya.
Kalau tidak, aku akan mencekikmu.
Haruskah aku mencekikmu..
- Tidak.. Aku akan memberitahumu.
Semua orang ada di
kamar Bibi Mahima!
Anak yang baik.
Ayo.  Meninggalkan.
Jadi, apakah Anda sudah jelas
tentang apa yang harus Anda lakukan?
Ya.  - Sayang..
Apa yang kamu
lakukan di sini, sayang?
Apakah kalian semua mengerti atau tidak?
Berapa kali saya
menjelaskan hal yang sama?
Kalian semua bodoh.
Apa yang terjadi, sayang?
Mereka semua..
Apakah Anda meminta minyak padanya?
Apakah dia memberikannya padamu?
Ya.  - Apa maksudmu?
Jika dia meminta minyak dari
Anda, Anda seharusnya bertanya
apakah dia ingin dipijat.
Apalagi dia adalah putrimu.
Jadi, Anda bahkan tidak
perlu bertanya padanya.
Anda seharusnya memijatnya.
Shachini, keluargamu aneh.
- Ya sayang, itu benar.
Lupakan semua ini.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Ikut denganku.  - Ya, ayo pergi.
Apakah kamu ingat bahwa
besok adalah hari ulang tahun kita?
Ya, tapi banyak hal
yang terjadi di rumah.
Paman Chetan..
Menurutku, tidak tepat
untuk memberitahu mereka.
Jadi.. Apa rencana Rakshit
untuk ulang tahunnya?
Hei, dia sudah mendapatkan kembali ingatannya.
Dia pasti sudah merencanakan sesuatu.
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Dia akan mendapatkan kue, kan?
- Kue berbentuk hati?
Ya, coklat, hutan hitam.
Aku hanya tidak ingin
memotong kue itu.
Kue Halwa.  - Kue Halwa.
Menjijikkan..
- Divya, apakah kamu ingat
bagaimana ayah kami
biasa mengolok-olok kami?
Ya.
'Mengapa kamu membutuhkan kue?'
'Kue spesial buatan rumah.
Kue Halwa.'
Ulang tahun buatan rumah.
- Bahkan ibu kami pun pintar.
Dia biasa mengarang
cerita yang luar biasa.
'Tahun ini, rayakan ulang tahunmu
dengan cara yang sederhana.'
'Tahun depan, aku akan merencanakan
pesta ulang tahun yang megah.'
Lalu dia biasa
memijat kepala kami.
Dan Halwa dan Poori.
- Dan kopi.
Ya, dia dulu memaksa
kami minum susu setiap hari.
Tapi di hari ulang tahun kami,
dia biasa memberi kami kopi.
Tapi kami mengalami semua
ini hanya selama empat tahun.
Kami tidak memiliki semua ini
pada ulang tahun kami yang kelima.
Ya.  Dia juga tegang tentang
ulang tahun kami
yang ke 25 saat itu.
Divya, tahun ini aku
akan meniup lilinnya
pada kue ulang tahun dulu.
- Tidak. Ini tidak adil.
Tolong, Divya.
Anda bisa melakukannya tahun depan.
Tahun depan, aku akan
mengadakan pesta besar di
hari ulang tahunmu.  Anda
juga akan mendapatkan
petasan dan balon dari
masa kecil kita secara gratis.
Sangat bagus!  Bahkan kamu
berbicara seperti ibu kami.
Dia biasa memperdaya
kita seperti ini.
Dia biasa mengatakan bahwa
dia akan mengadakan pesta besar.
Dan dia biasa
mengalihkan perhatian kita..
Hingga ulang tahun kami berakhir..
Kami akan tertipu oleh
apa yang dia katakan.
Dan sepanjang hari akan berlalu
sebelum kita menyadarinya..
Kami juga tidak akan
membiarkan mereka menyadarinya.
Inilah yang akan kami
lakukan dengan keduanya.
Kami akan membuat mereka
begitu sibuk sehingga mereka
bahkan tidak menyadari
bagaimana malam telah berlalu.
Oh!  Patali, cukup..
Rakshit, lihat betapa
pemarahnya dia.
Patali!
'Rencananya adalah'
'bahwa kita harus mengalihkan
perhatian mereka berdua.'
Saya ingin bermain sekarang.
Tidak ada yang bermain dengan saya.
Seseorang bermain denganku.
Oh.. Apakah kamu ingin bermain?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu menyakitinya.
Saya memenuhi
tugas seorang ayah.
Lihat, kamu adalah ibunya.
Anda telah memanjakannya.
Dan sekarang, aku harus
memenuhi tugas seorang ayah.
Apakah kamu marah?
Oh!
Mengapa kamu memasang wajah seperti itu?
Anda ingin bermain, bukan?
Kami akan bermain dengan seluruh
keluarga kami.  Oke?  Akan menyenangkan.
Oke!  Ubah semua orang menjadi mainan.
Akan menyenangkan.
Ayo bermain sekarang.  Datang.
Luar biasa!  Itu ide yang bagus.
Saya tahu ide ini akan berhasil.
Kita harus mengalihkan perhatian
para penyihir itu malam ini.
Kami telah membuat mereka begitu sibuk
bahwa mereka bahkan tidak
menyadari jam berapa sekarang.
Es ini membuatku sibuk.
Lihatlah kondisiku.
Saya telah berubah menjadi patung.
Sebentar lagi.
Kami berdua akan membuatmu baik-baik saja.
Dan dengar, jangan
beritahu siapa pun di keluarga
bahwa kekuatan kita
akan melemah malam ini.
Bahwa kita akan menjadi lemah.
Ya.
Kita harus mengalihkan
perhatian mereka malam ini.
Kita harus sangat berhati-hati.
Patali pasti punya kelemahan.
Mari kita cari tahu sekali saja.
Kemudian..
Saudari, kuharap aku bisa membantumu.
Anda masih bisa.  Mata dan
telingamu tidak membeku.
Lihatlah sekeliling, beri kami
informasi dan bantu kami.
Begitu kita menemukan kelemahannya
kami akan mengubahnya menjadi kekuatan
kami dan menyerangnya dengan hal yang sama.
Sangat bagus!
Semuanya, kemarilah.
Dan dimana kedua
gadis bodoh itu?
Jangan menyebut mereka bodoh.
- Aku harus memanggil mereka dengan apa lagi?
Baiklah, aku akan memanggil
mereka dengan nama mereka.
Dimana Divya dan Drishti?
- Kita di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingat sesuatu?
Ya.  - Apa?
Bahwa Anda harus mendengarkan
semua yang saya katakan.
Dan putriku..
- Benar.
Orang yang menjadi 18
tahun hanya dalam satu jam..
Anda tidak akan berbicara
sepatah kata pun terhadap putri saya.
Dipahami?
Pishachini telah mengatakan yang sebenarnya
kepadaku.  Hentikan omong kosongmu!
Istrimulah yang
berbicara omong kosong.
Hentikan omong kosongmu
dan dengarkan baik-baik.
Putri saya ingin bermain
dengan seluruh keluarga.
Oh!
Dia ingin bermain dengan
kami karena dia tidak punya
bayi untuk membuat boneka?
- Tidak. Kalian semua harus..
Tidak, kami tidak akan bermain.
Kami bukan mainan
putri Anda sehingga kami
akan melakukan apa pun
yang Anda berdua minta.
Dengar..
- Dengarkan aku!
Jangan mencoba mengancamku.
Ancaman Anda tidak membuat kami takut.
Dan jangan
berani-berani melawanku
jika tidak..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Atau yang lain..
- Hentikan.  Silakan.
Biarlah.
Jangan macam-macam dengannya.
Lagipula, dia bukan Rakshit kita.
- Ya, aku bukan Rakshitmu.
Itu sebabnya kalian semua harus bermain dengan putriku.
- Oke, baiklah.
Divya!
Jangan bertindak
berlebihan.  Jika Patali
berubah pikiran, seluruh
rencana kita akan gagal.
Baiklah.  Kita akan bermain.
Tapi kami akan bermain kriket.
Dan Anda akan kalah telak.
Tidak. Saya tidak
ingin bermain kriket.
Itu sangat membosankan.
Orang-orang terus berlari mengejar
satu bola.. Saya tidak ingin bermain.
Katakan saja Anda tidak
tahu cara bermain kriket.
Dia membuat alasan.
Hai!  Saya tahu segalanya.
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya di kriket.
Dan kami akan bermain kriket sekarang.
Tapi aku akan membuat aturannya.
Oke.  Kami akan bermain kriket.  Hanya
saja, jangan menangis jika Anda kalah.
Dan, Rakshit, jagalah putrimu.
Dia akan membutuhkan
banyak kertas tisu.
Tentu saja dia akan melakukannya.
Karena kita akan menang.
Divya, ini jam 11 malam.  Sekarang.
Patali!  Kamu penyihir!
Anda mendorongnya, bukan?
Aku akan..
- Patali, apakah kamu terluka?
Bangun..
Beraninya kamu mendorongnya?
Anda akan membantunya berdiri sekarang.
Ayo.
'Dia akan membunuh semua
orang jika itu terserah dia.'
Saya tidak ingin bantuannya.
'Bagaimana ini mungkin?'
Kemarilah sayang.
- Bangunlah, Patali.  - Bangun.
Mudah.. - Patali..
- Oh, kamu terluka!
Jangan khawatir.
Kami akan membentuk tim kami
sekarang dan mengalahkan mereka semua.
Baiklah.  Anda dan
Shachini ada di tim saya.
Dan semua idiot ini akan
berada dalam satu tim.
Kami mungkin idiot
tetapi Anda pecundang.
Pishachini, lihat apa
yang dia katakan!
Apakah kalian semua tidak ingat
bahwa tidak baik membuatku
melakukan kekerasan?
Ayolah sayang.
Ya, ayo.  Kita akan menang.
'Hati.. Dia tidak punya hati.'
Rashi, berjalanlah lebih cepat.
Bawa ke sana.
Saya sangat lelah.  - Aku tahu.
Tunggu.
Pegang pemukulnya.
Dan inilah bolanya.
Tunggu.  Inilah gawangnya.
Kami tidak membutuhkan tunggul.
Mengapa kita tidak membutuhkan tunggul?
Kami memiliki tunggul
hidup dan bernapas di sini.
Ini tunggul bermerek kami.
Omong kosong apa ini!
Tidak. Saya akan menjadi wasit.
Oh, kamu mau jadi wasit
supaya bisa berbuat curang?
Anda akan memberikan keputusan yang salah.
Bahkan Anda tidak akan
bermain dengan jujur.
Pishachini, dia pasti bercanda.
Anda seorang pelawak.
Hai!
Romi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku.
Hentikan!
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Putriku yang ingin bermain.
Jadi kita harus bermain
sesuai aturannya.
Oke, jika Anda tidak
ingin menjadi tunggul
Saya akan memberi Anda pilihan lain.
Menjadi lapangan.
Tidak, aku akan menjadi tunggulnya.
Ya.  Itu lebih seperti itu.
Turunkan aku.
Ayo kita mulai permainannya.
- Ya.
Kami akan melakukan undian terlebih dahulu.
- Oke.
Sebelum putrimu mengubah
salah satu dari kami menjadi koin
ini koin.  Kami memilih kepala.
Tidak, saya ingin memilih kepala.
- Aku memilihnya dulu!
Hai!
Apa kata putriku..
- Kita harus mendengarkannya.
Baiklah.  Kami mengerti.
Ngomong-ngomong, Kak,
beginilah anak-anak menjadi manja.
Dia memanggil koin sekarang
besok dia akan
meminta kepala ayahnya.
Apa katamu?  - Ekor..
Ekor..
- Ayo kita lempar, ayo.
Kepala..
Ya!  Kami menang!
Kepala adalah milikku.
Tim kami akan memukul lebih dulu.
- Tapi, Patali
kami tidak memiliki
banyak pemain di tim kami.
Terus?  Ini adalah tim saya dan
saya yang membuat peraturan.
Jadi, kami akan memukul.
- Oke, kami akan memukul.
Tapi aku akan memukulnya terlebih dahulu.
Saya akan menjadi batsman pembuka.
Oke?  - Oke.
Ayo kita mulai permainannya.
Bagaimana dengan bowling?
Saya akan melakukannya.
Ini adalah kesempatan bagus.  Aku akan
membiarkan dia memukul untuk waktu yang lama.
Pergi sekarang.
- Saya akan mencoba menemukan kelemahannya.
Saya mungkin menemukan sesuatu.
Romi.. - Apa yang terjadi?
- Romi..
Gadis ini adalah monster.
Dia tidak punya hati.
Hei, ayo!  Berdiri.
Kita tidak punya waktu.  Ayo.
Ayo kita mulai permainannya.
- Ya ayo.
Divya!
Kamu bahkan tidak bisa bermain bowling..
- Kakak!
Kakak..
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Kamu datang di antara..
Berhati-hatilah saat Anda bermain bowling.
- Maaf, bangun.
Tidak apa-apa.  - Hati-hati.
Saya akan mengoleskan
salep dan kembali.
Oh!  Ayo, lempar bolanya.
Memulai permainan.
Ya!
Simran, tangkap!
Curang!
Keluar..
- Selingkuh..
Kamu curang.. - Diam!  - Diam!
Itu tidak keluar.  Itu curang.
Itu sudah keluar.  - TIDAK.
Saya tidak akan menerima ini.
Saya tidak akan bermain seperti ini.
Tuan Batsman, tidak perlu
melempar pemukulnya.
Menang dan kalah adalah
bagian dari permainan.
Suster Drishti ada di dalam.
- Ya saya tahu.
Baiklah.
Saya tidak sedang bermain.
Ini kamar Patali.
Saya pasti akan
menemukan sesuatu di sini
yang akan memberi tahu
saya apa kelemahannya.
Sesuatu untuk membantu kita
melawannya dan mengalahkannya.
Oh!  Kamu menakuti saya.
Saya datang untuk membantu Anda.
Apa yang kamu cari?
Saya tidak tahu apa yang
saya cari, Tuan Shergill.
Tapi saya mencoba
mencari sesuatu yang
bisa kita ketahui
apa kelemahan Patali.
Sesuatu yang bisa
bermanfaat bagi kita.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Apa yang Romi
katakan padamu di aula?
Dia kesal dan mengatakan
bahwa Patali tidak punya hati.
Kita semua tahu bahwa
dia tidak punya hati.
Kalau tidak, dia tidak akan
memukuli orang tanpa ampun.
Tentu saja tidak!
Tunggu sebentar.
Kapan dia memberitahumu hal ini?
Saat kami membantunya.
Hei, berhenti.
Ayolah, Bu Mahima.
Anda akan memukul sekarang.
Tapi kenapa dia memukul?
Dia ada di tim kami.
Pilih seseorang dari tim Anda.
Hei, tidak ada tim di sini.
Seluruh tim adalah
milikku, mengerti?
Tim saya, aturan saya.
Ayolah, Bu Mahima.
Tapi..
- Ayo, pukul sekarang.
Dan Ojaswini akan bermain bowling.
Dan jika dia tidak
kehilangan gawangnya
pada bola pertama, Anda
akan dihukum, paham?
Dan jika saya mendapatkan gawangnya?
- Mahima akan dihukum.
Ya!
Oke?  Ayo.
Mangkuk sekarang.  Ayo.
Ayo.  - Ayo mulai permainannya!
Ya!
Ayo, mangkuk.
Ojaswini, mangkuk.  Ayo.
Menangkap..
'Dan jika dia tidak kehilangan
gawangnya pada bola pertama'
'kamu akan dihukum, mengerti?'
Ojaswini, tangkap bolanya.
Tangkap.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya lebih suka dihukum.
Ojaswini.
Menangkap!
Anda gagal menangkapnya!
Dia ingin menjadi pahlawan wanita.
Mari kita tunjukkan
padanya penghargaan
yang akan dia dapatkan
atas keberaniannya.
Oh tidak!  Satu detik.
Pak Shergill, saat Romi
bilang Patali tidak punya hati
dia tidak bermaksud
bahwa dia kejam.
Dia mengatakan..
Bahwa tidak ada
hati di tubuhnya.
Dimana hatinya jika
tidak ada di tubuhnya?
Saya telah membaca tentang ini.
Hantu, setan dan monster
yang tidak memiliki hati menjaga
hatinya tetap berada di
dekatnya agar tetap hidup.
Artinya, hatinya ada
di sini, di suatu tempat.
Ayo kita cari, Pak Shergill.
Silakan.
Saya mendengar suara teredam.
Mendengarkan.  - Minggir.
Mundur.
Menangani..
Tidak ada pegangan.
Mungkin ada cara
untuk masuk ke dalam.
Kau tak pernah tahu.
Hatinya mungkin ada di dalam ini.
Ya Tuhan!
Ojaswini!
Mama.  - Tante.  - Tante.
Tante.  - Tolong tinggalkan dia.
Mama.  - Ibu akan jatuh!
- TIDAK.
Tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi.
Di dalam air dia pergi!
Patali!
Menenggelamkan.
Dia telah tenggelam.
Patali, hentikan!
Mama!
Apakah kamu akan berbuat curang lagi?
Patali, kumohon!  Saya mohon padamu.
Tinggalkan ibuku.
Silakan.
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Tolong biarkan dia pergi.
Oke, aku membiarkannya pergi.
Ojaswini.
- Tolong jangan lakukan ini.
Divya, jangan pernah berpikir
untuk menggunakan kekuatanmu.
Jika tidak, bersama bibimu
Aku akan menenggelamkan seluruh keluargamu.
Mengapa kamu
melakukan ini pada ibuku?
Anda meminta saya untuk melepaskannya.
Jadi, aku membiarkannya pergi.
Lihatlah ibumu.
Lihat wanita itu.
Rashi!  Rashi, ibu..
Di manakah lokasi Drishti?
Drishti tidak terlihat.
Kemana dia pergi?
omong kosong..
Rakshit juga hilang.
Keduanya hilang.
Hei, dimana mereka berdua?
Tuan Shergill!
Mudah..
Angkat tanganmu.
Tuan Shergill!
Nyonya Shergill, kita dimana?
Ada pintu di atas kita, tapi
tidak ada tanah di bawah kita.
Diam.
Tunggu sebentar.
Tuan Shergill, dengarkan.
Jantungnya berdebar kencang.
Hatinya..
Tuan Shergill.
Nyonya Shergill, berhati-hatilah.
Tunggu sebentar.
Hatinya ada di sini.
Apa yang dilakukannya di sini?
Nyonya Shergill, hati-hati.
Mudah.  Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi disini?
Ini adalah neraka.
Hatinya ada di sini.
Dan semuanya menjaga hatinya.
Benar!
'Patali, lihat apa yang kubawa.'
'Ayo, Suster.'
'Ayo kita bunuh Patali hari ini.'
'TIDAK!'
'Salam Ibu Dewi!
- Salam Ibu Dewi!'
'Di mana hati Patali?
Tadi itu ada di sini.'
'Patali, kamu baik-baik saja?
- Ya.'
'Apakah kamu mengambil hatimu?'
'Hati Patali ada di dalam dirimu!'